Repository: duckduckgo/duckduckgo-locales
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/duckduckgo.po
Languages: ja_jp

source: In partnership with
ja_jp: 協力・協賛

# settings
source: In some older browsers, it's necessary to redirect your clicks through our server to prevent search leakage. %sLearn more%s.
ja_jp: 古いブラウザの一部では、検索漏れを防ぐため、当社のサーバーを経由してリダイレクトする必要があります。%1$sさらに詳しく%2$s。

source: In the drop down select %sDuckDuckGo%s!
ja_jp: 一覧から%1$sDuckDuckGo%2$sを選択してください。

# cloudsave
source: In the interest of transparency, this data is not encrypted: You can see exactly what information we store.
ja_jp: 情報透明性の観点から、このデータは暗号化されていません。つまり、DuckDuckGo に保存されている情報を正確に知ることができます。

source: In the menu at the top select %sTools%s > %sSettings%s
ja_jp: 上部のメニューから%1$sツール%2$s > %3$s設定%4$sを選択

source: In the popup, check %sMake this my default search provider%s
ja_jp: ポップアップ画面の、%1$s既定の検索エンジンに設定%2$s ボックスをオンにします

source: In the popup, click %sAdd%s
ja_jp: ポップアップ画面で、%1$s追加%2$sボタンをクリックしてください。

source: In the side menu select %sInternet Search%s
ja_jp: 横のメニューで%1$sインターネット検索%2$sを選択してください

source: Including results for %s
ja_jp: %1$sが検索結果に含まれています

source: India
ja_jp: インド

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア

source: Indonesia (en)
ja_jp: インドネシア (英)

# language_name
source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語

# settings
source: Infinite Scroll
ja_jp: 自動読み込み

# settings
source: Infinite Scroll for Images
ja_jp: 画像を自動で読み込む

# settings
source: Infinite Scroll for Images and Videos
ja_jp: 画像と動画を自動で読み込む

# settings
source: Infinite Scroll for Images, Videos, and Shopping
ja_jp: 画像、動画、商品を自動で読み込む

source: Install
ja_jp: インストール

# homepage onboarding
source: Install DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoをインストール

# settings
source: Install DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoをインストール

# Browser Promo Popover
source: Install DuckDuckGo Mac Browser
ja_jp: DuckDuckGo Mac版ブラウザをインストール

source: Install DuckDuckGo Safari Extension?
ja_jp: Safari用のDuckDuckGo拡張機能をインストールしますか？

# Browser Promo Popover
source: Install DuckDuckGo for Mac
ja_jp: DuckDuckGo Mac版をインストール

# Browser Promo Popover
source: Install DuckDuckGo for Windows
ja_jp: DuckDuckGo for Windowsをインストール

# Sidemenu browser promo
source: Install Mac Browser
ja_jp: Macブラウザをインストールする

# Sidemenu browser promo
source: Install Windows Browser
ja_jp: Windowsブラウザをインストールする

source: Instant Answer API
ja_jp: Instant Answer API (即席回答)

# settings
source: Instant Answers
ja_jp: 即席回答

source: Intense green
ja_jp: 鮮やかな緑

source: Intense red
ja_jp: 鮮やかな赤色

source: Interface Settings
ja_jp: インターフェースの設定

# Sports module
source: Interrupted
ja_jp: 中断

# language_name
source: Inuktitut
ja_jp: イヌクティトゥット語

# homepage onboarding
source: Invite friends to the Duck Side!
ja_jp: ダックサイドに友だちを誘おう！

source: Iran
ja_jp: イラン

source: Ireland
ja_jp: アイルランド

# language_name
source: Irish
ja_jp: アイルランド語

# cloudsave
source: Is deleted data really deleted?
ja_jp: 削除したデータは、本当に削除されているのですか？

# feedback form
source: Is this video helpful?
ja_jp: この動画は役に立ちましたか？

# Weather IA
source: Isolated Thunderstorms
ja_jp: ところにより雷雨

source: Israel
ja_jp: イスラエル

# settings
source: It's okay to (very infrequently) ask me about my experience using DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoを使った感想について、(たまに) 質問してもかまいません

# language_name
source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Italy
ja_jp: イタリア

source: Items are ranked based on relevance to your search terms and are delivered through Microsoft's Ad Network. Clicks lead directly to merchant landing pages and unlike ads, DuckDuckGo is not compensated for these results.
ja_jp: アイテムは検索キーワードとの関連性に基づいてランク付けされ、Microsoftの広告ネットワークを通じて配信されます。クリック後はマーチャントのランディングページに移動し、広告とは異なり、DuckDuckGoがクリックされた結果に対して報酬を受け取ることはありません。

# cloudsave
source: It’s easier to remember 4-5 words than 10 random letters and numbers, and far more secure.
ja_jp: ランダムな文字や数字を10個覚えるよりは、単語を4～5つ覚える方が簡単な上、ずっと安全です。

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ

source: Japan
ja_jp: 日本

# language_name
source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Jobs
ja_jp: 仕事

# SERP footer content
source: Join Our Team!
ja_jp: 私達のチームに加わる！

# showcase_donate
source: Join our $500,000 Privacy Challenge
ja_jp: 私達の50万ドルのプライバシーの挑戦に参加する

# language_name
source: Kannada
ja_jp: カンナダ語

# language_name
source: Kazakh
ja_jp: カザフ語

# tracker_stats
source: Keep browsing to see how many we block
ja_jp: ブロック件数を確認するには、閲覧を続けてください

source: Keep in Touch
ja_jp: 連絡をとる

# homepage ATB modal
source: Keep your search history private
ja_jp: 検索履歴をプライベートに保持

# settings
source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

# language_name
source: Khmer
ja_jp: クメール語

# language_name
source: Klingon
ja_jp: クリンゴン語

# language_name
source: Klingon (Latin)
ja_jp: クリンゴン語(ラテン文字)

# language_name
source: Klingon (pIqaD)
ja_jp: クリンゴン語(pIqaD文字)

source: Korea
ja_jp: 韓国

source: Korea Republic
ja_jp: 韓国

# language_name
source: Korean
ja_jp: 韓国語

# language_name
source: Kurdish (Central)
ja_jp: クルド語(中部)

# language_name
source: Kurdish (Northern)
ja_jp: クルド語(北部)

# Sports module
source: L
ja_jp: 敗戦数

# settings
source: Language
ja_jp: 言語

# translations_module
source: Languages swapped
ja_jp: 言語が入れ替わりました

# language_name
source: Lao
ja_jp: ラオス語

# settingsvalue
source: Large
ja_jp: 大

# size
source: Large
ja_jp: 大

# settingsvalue
source: Larger
ja_jp: 特大

# size
source: Larger
ja_jp: 特大

# settingsvalue
source: Largest
ja_jp: 最大

# size
source: Largest
ja_jp: 最大

# Sports module
source: Last 10
ja_jp: 最近10試合

source: Latvia
ja_jp: ラトビア

# language_name
source: Latvian
ja_jp: ラトビア語

source: Learn %sMore%s
ja_jp: 詳しくは%1$sこちら%2$s

# frontpage
source: Learn %sMore%s
ja_jp: 詳しくは%1$sこちら%2$s

# homepage ATB modal
source: Learn More at Firefox Add-Ons
ja_jp: Firefoxアドオンで詳細を見る

# showcase_newsletter
source: Learn about online privacy right in your inbox.
ja_jp: オンラインでのプライバシーの権利について学べるメールを受信する。

# SERP footer content
source: Learn why reducing online tracking is important.
ja_jp: オンライントラッキングの削減が重要な理由を説明します。

# showcase_tracking
source: Learn why reducing tracking is important.
ja_jp: なぜトラッキング (追跡) を減らすことが重要なのか学んでみましょう。

# placement
source: Left
ja_jp: 左

source: Legal
ja_jp: リーガル

# video-duration
source: Less than 4 minutes
ja_jp: 4 分以内

# welcome message
source: Lets you search anonymously with DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGo を使って匿名で検索しましょう

source: Light blue
ja_jp: ライトブルー

source: Light green
ja_jp: ライトグリーン

# settings
source: Limits the amount of descriptive content shown for results
ja_jp: 検索結果に表示される説明的なコンテンツの量を制限します

# image-type
source: Line Drawing
ja_jp: 線描画

source: Link font:
ja_jp: リンクのフォント:

source: Links:
ja_jp: リンク:

source: Listen
ja_jp: 聞いてください

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア

# language_name
source: Lithuanian
ja_jp: リトアニア語

# settings
source: Load
ja_jp: 読み込む

# cloudsave
source: Load Cloud Settings
ja_jp: クラウド設定を読み込む

source: Load More
ja_jp: さらに読み込む

source: Load Settings
ja_jp: 設定を読み込む

# Anomaly modal
source: Loading your search results now.
ja_jp: 検索結果を読み込んでいます。

source: Loading...
ja_jp: ロード中・・・

# settings
source: Loads more image and video results when scrolling
ja_jp: スクロール時に画像や動画の検索結果を自動で読み込む

# settings
source: Loads more image results when scrolling
ja_jp: スクロールしたときに、検索結果の画像をさらに読み込む

# settings
source: Loads more results in Images, Videos, and Shopping when scrolling
ja_jp: スクロール時に画像、動画、商品の結果をさらに読み込みます

# settings
source: Loads more results when scrolling
ja_jp: スクロール時に検索結果をさらに読み込みます

# Covid 19 module
source: Location
ja_jp: 位置情報

# settings
source: Location
ja_jp: 位置情報

# precise_user_location
source: Location information is stored only on your device.
ja_jp: 位置情報はお使いのデバイスだけに保存されます。

# feedback form
source: Location on map is wrong
ja_jp: 地図の場所が間違っています

# video-duration
source: Long
ja_jp: 長い

source: Look & Feel Settings
ja_jp: デザインの変更

# Sports module
source: Loser of Game %s
ja_jp: %1$s試合目の敗者

# Sports module
source: Losses
ja_jp: 敗戦数

# spread_badge
source: Love DuckDuckGo?
ja_jp: DuckDuckGoがお気に入り？

# Stocks module
source: Low
ja_jp: 最安値

# lyrics_module
source: Lyrics provided by
ja_jp: 歌詞提供

# Stocks module
source: M
ja_jp: 百万

# Sports module
source: MP
ja_jp: 試合数

# noresults
source: Make sure all words are spelled correctly.
ja_jp: すべての単語のスペルが正しいことを確認してください。

source: Make sure to check %s"Make this my default search provider"%s
ja_jp: %1$s「既定の検索エンジンにする」%2$sをもう一度確認してください

# directions
source: Make sure your search is spelled correctly.
ja_jp: 検索条件が正しく入力されているか確認してください。

# language_name
source: Malagasy
ja_jp: マラガシ語

# language_name
source: Malay
ja_jp: マレー語

# language_name
source: Malayalam
ja_jp: マラヤーラム語

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア

source: Malaysia (en)
ja_jp: マレーシア (英)

# language_name
source: Maltese
ja_jp: マルタ語

# language_name
source: Maori
ja_jp: マオリ語

source: Map
ja_jp: 地図

# settings
source: Map Rendering
ja_jp: マップのレンダリング

source: Maps
ja_jp: マップ

# feedback form
source: Maps
ja_jp: マップ

# feedback form
source: Maps / location info
ja_jp: マップ / 位置情報

# language_name
source: Marathi
ja_jp: マラーティー語

# Sports module
source: Matchday 1 of 3
ja_jp: 試合日 1/3

# Sports module
source: Matchday 2 of 3
ja_jp: 試合日 2/3

# Sports module
source: Matchday 3 of 3
ja_jp: 試合日 3/3

# Sports module
source: Matches
ja_jp: 試合

# Sports module
source: Matches Played
ja_jp: 試合数

# Sports module
source: Matchups
ja_jp: 試合表

# settings
source: Max Snippet Length
ja_jp: スニペットの最大長

# precise_user_location
source: Maybe later
ja_jp: たぶん、後で

source: Meanings
ja_jp: 意味

# settingsvalue
source: Medium
ja_jp: 中

# size
source: Medium
ja_jp: 中

# video-duration
source: Medium
ja_jp: 中

source: Menu
ja_jp: メニュー

# maps_places
source: Menu
ja_jp: メニュー

# settingsvalue
source: Metric (Kilograms, Meters, Celsius)
ja_jp: メートル法 (キログラム・メートル・セ氏温度)

# settingsvalue
source: Metric (kilograms, meters, Celsius)
ja_jp: メートル法 (キログラム・メートル・摂氏温度)

# Sports module
source: Metropolitan
ja_jp: メトロポリタン

source: Mexico
ja_jp: メキシコ

# placement
source: Middle
ja_jp: 中央

# Stocks module
source: Mkt Cap
ja_jp: 時価総額

# settings
source: Mobile Instructions (not displayed on settings page)
ja_jp: モバイル指示 (設定ページには非表示)

# safe search
source: Moderate
ja_jp: 標準

# settingsvalue
source: Moderate
ja_jp: 標準

# maps_places
source: Mon
ja_jp: 月

# maps_places
source: Mondays
ja_jp: 月曜日

source: More
ja_jp: その他

# additional
source: More
ja_jp: その他

# frontpage
source: More
ja_jp: その他

source: More Images
ja_jp: 画像をさらに表示

source: More Info
ja_jp: 詳細

# Ads GDPR, internal use only. Do not change
source: More Info
ja_jp: 詳細

source: More Links
ja_jp: その他のリンク

source: More News
ja_jp: ニュースをさらに表示

source: More Places
ja_jp: その他の場所

source: More Products
ja_jp: その他の製品

source: More Recipes
ja_jp: その他のレシピ

source: More Related Topics
ja_jp: その他の類似トピック

# more_reviews_on_external_website
source: More Reviews on %s
ja_jp: %1$s でレビューを更に見る

source: More Themes
ja_jp: 他のテーマ

source: More Videos
ja_jp: 動画をさらに表示

source: More about !bangs
ja_jp: !bangsについてさらに詳しく

source: More at
ja_jp: 詳しくは

source: More at %s
ja_jp: %1$sでもっと

source: More at %s
ja_jp: %1$sでもっと

source: More from
ja_jp: もっと

# precise_user_location
source: More info
ja_jp: 詳細

source: More on %s
ja_jp: %1$s でさらに見る

source: More results
ja_jp: 結果をさらに表示

# additional_info_at
source: More results
ja_jp: 結果をさらに表示

# Covid 19 module
source: More statistics
ja_jp: 他の統計

# video-duration
source: More than 20 minutes
ja_jp: 20 分以上

# frontpage
source: More ways to add DuckDuckGo to %s
ja_jp: DuckDuckGo を %1$s に追加する他の方法

source: Morocco
ja_jp: モロッコ

# new tab page
source: Most-Visited Sites
ja_jp: 最も訪問されたサイト

# new tab page
source: Most-visited sites
ja_jp: 最も訪問されたサイト

# Weather IA
source: Mostly Clear
ja_jp: おおむね晴天

# Weather IA
source: Mostly Cloudy
ja_jp: おおむね曇り

# precise_user_location
source: Move map to set current location
ja_jp: マップを移動して現在地を設定

source: Movies
ja_jp: 動画

# settings
source: Multi-Step Add-to-Browser Onboarding Step
ja_jp: 数ステップでブラウザに追加する入門手順

source: Music
ja_jp: 音楽

source: Muted red
ja_jp: 海老茶

# language_name
source: Myanmar (Burmese)
ja_jp: ミャンマー語(ビルマ語)

# forecast
source: N
ja_jp: 北

# forecast
source: NE
ja_jp: 北東

source: NEW
ja_jp: 新規

# Sports module
source: NR
ja_jp: 新登場

# forecast
source: NW
ja_jp: 北西

# Sports module
source: National League Championship Series
ja_jp: ナショナルリーグチャンピオンシップシリーズ

# Sports module
source: National League Division Series
ja_jp: ナショナルリーグディビジョンシリーズ

# Sports module
source: National League Wild Card Series
ja_jp: ナショナルリーグワイルドカードシリーズ

# directions
source: Navigate in
ja_jp: ナビゲートアプリ:

# precise_user_location
source: Navigate to Setting > Apps.
ja_jp: 設定 > アプリ の順に進みます。

# language_name
source: Nepali
ja_jp: ネパール語

source: Netherlands
ja_jp: オランダ

# settings
source: New Tab Page Most-Visited Sites
ja_jp: 新しいタブページに「よく使用するサイト」を表示

# settings
source: New URL Style
ja_jp: 新しいURLスタイル

source: New Zealand
ja_jp: ニュー・ジーランド

# new user poll
source: New browser or computer
ja_jp: 新しいブラウザまたはパソコン

# new user poll
source: New to DuckDuckGo?
ja_jp: DuckDuckGoを使うのは初めてですか？

source: News
ja_jp: ニュース

source: News Articles
ja_jp: 新しい記事

source: News for %s%s%s
ja_jp: %1$s%2$s%3$sのニュース

source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア

source: No
ja_jp: いいえ

# noresults
source: No %s found for %s%s%s.
ja_jp: %1$sに %2$s%3$s%4$s に関するものはありません。

# Sports module
source: No %s games scheduled
ja_jp: %1$s の試合は予定されていません

# Sports module
source: No %s games scheduled in %s
ja_jp: %1$sの試合は%2$sに予定されていません

# directions
source: No Available Routes
ja_jp: ルートが見つかりません

source: No More Photos
ja_jp: これ以上写真はありません

source: No Tracking. Ever.
ja_jp: 追跡しません。

# safe search
source: No adult content
ja_jp: アダルトコンテンツを排除する

# directions
source: No available routes between these locations
ja_jp: 指定された条件に合うルートが見つかりません

# safe search
source: No explicit images or videos
ja_jp: 不適切な画像や動画を排除する

# noresults
source: No more results found for %s%s%s.
ja_jp: %1$s%2$s%3$sに関するその他の結果は見つかりませんでした。

# settingsvalue
source: No preference (default)
ja_jp: 設定なし(既定)

# Sports module
source: No recent %s games
ja_jp: %1$s の最近の試合はありません

source: No recent tracking activity
ja_jp: 最近の追跡アクティビティはありません

source: No results
ja_jp: 結果がありません

# noresults
source: No results found for %s%s%s.
ja_jp: %1$s%2$s%3$s に関する情報は見つかりませんでした。

# directions
source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりません。

# new user poll
source: No thanks.
ja_jp: いいえ、結構です。

# tracker_stats
source: No trackers blocked in the last 24 hours
ja_jp: 過去24時間にブロックされたトラッカーなし

# tracker_stats
source: No trackers blocked in the last hour
ja_jp: 過去1時間に阻止したトラッカーはいません

# homepage onboarding
source: No tracking, no ad targeting, just searching!
ja_jp: トラッキングなし、ターゲティング広告なし、検索のみ。

# homepage onboarding
source: No tracking, no ad targeting, just searching.
ja_jp: トラッキングなし、ターゲティング広告なし、検索のみ。

# new user poll
source: No, old user!
ja_jp: いいえ、既存ユーザーです！

# settingsvalue
source: Normal
ja_jp: 普通

# width
source: Normal
ja_jp: 普通

# Sports module
source: North
ja_jp: 北

source: Northern Ireland
ja_jp: 北アイルランド

source: Norway
ja_jp: ノルウェー

# language_name
source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

# precise_user_location
source: Not getting nearby results?
ja_jp: 近い結果が得られていませんか？

source: Not many results contain %s
ja_jp: ほとんどの検索結果に %1$s が含まれていません

# Report image modal
source: Not relevant
ja_jp: 関連性がありません

# settingsvalue
source: Not set
ja_jp: 値なし

source: Nutrition
ja_jp: 栄養

# mobile promotion on desktop
source: OK, got it!
ja_jp: OK、わかりました！

# Sports module
source: OT
ja_jp: 延長

# Sports module
source: OT%s
ja_jp: 延長%1$s

# language_name
source: Odia
ja_jp: オディア語

source: Off
ja_jp: 無効

# setting
source: Off
ja_jp: 無効

# settingsvalue
source: Off
ja_jp: 無効

source: Offers
ja_jp: 提供

# organic_results
source: Official site identified by DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoが特定した公式サイト

# settings
source: Omits objectionable (mostly adult) material
ja_jp: 大人向けの好ましくない検索結果を省く

source: On
ja_jp: 有効

# setting
source: On
ja_jp: 有効

# setting
source: On & floating
ja_jp: 有効、ページ上部に固定

# setting
source: On & scrolling
ja_jp: 有効、ページと一緒にスクロール

source: On Mac, %sClick Maxthon > Preferences%s, On Windows, %sClick the %s icon > Settings%s
ja_jp: Macでは%1$sMaxthon > 環境設定%2$s、Windowsでは%3$s アイコン > 設定%4$sの順に%5$sクリックしてください

# setting
source: On but no numbers
ja_jp: 有効、ただし数字なし

# new user poll
source: Online article
ja_jp: オンライン記事

# Site filter message
source: Only showing results from %s
ja_jp: %1$sの結果のみが表示されています

# cloudsave
source: Only the settings that you have changed. They are detailed on the %sURL Parameters%s page.
ja_jp: 変更した設定のみ。これらの詳細は %1$sURLパラメータ%2$s のページにあります。

# translations_module
source: Oops! An unexpected error occurred while translating this text. Please try again later.
ja_jp: おっと！このテキストの翻訳中に予期しないエラーが発生しました。少し時間をおいてからもう一度試してください。

# Stocks module
source: Open
ja_jp: オープン価格

# maps_places
source: Open
ja_jp: 営業中

source: Open %s website
ja_jp: %1$s のウェブサイトを開く

# mobile homepage banner
source: Open %sMenu%s
ja_jp: %1$sメニュー%2$sを開きます

# mobile homepage banner
source: Open %sSettings%s
ja_jp: %1$s設定%2$sを開きます

# precise_user_location
source: Open 'Location', and ensure location is %senabled%s.
ja_jp: 「位置情報」を開き、必ず%1$sオン%2$s にします。

# precise_user_location
source: Open 'Privacy', then 'Location Services'.
ja_jp: 「プライバシー」、「位置情報サービス」の順に開きます。

# maps_places
source: Open 24 hours
ja_jp: 24時間営業

# maps_places
source: Open Expanded Map
ja_jp: 拡大マップを開く

# settings
source: Open Links in a New Tab
ja_jp: 新しいウィンドウ

source: Open Map
ja_jp: 地図を見る

source: Open Settings
ja_jp: 設定を開く

source: Open a new tab or window
ja_jp: 新しいタブまたはウィンドウを開く

# welcome message eu search preference android
source: Open app
ja_jp: アプリを開く

# open_in_third_party_app
source: Open in %s
ja_jp: %1$s で開く

# settingsvalue
source: Open on third-party site
ja_jp: サードパーティのサイトを開く

# precise_user_location
source: Open the %sSettings app%s.
ja_jp: %1$s設定アプリ%2$sを開きます。

# precise_user_location
source: Open the %sSettings%s app.
ja_jp: %1$s設定%2$s アプリを開きます。

# maps_places
source: Opens
ja_jp: 開く

# maps_places
source: Opens at %s
ja_jp: %1$sに開場/開店

# settings
source: Opens results in new windows/tabs
ja_jp: 検索結果を新しいウィンドウまたはタブに開く

# maps_places
source: Opens soon
ja_jp: まもなく開きます

# feedback form
source: Optional
ja_jp: 任意のメッセージ

# maps_maps_module
source: Or did you mean:
ja_jp: もしかして：

source: Orange
ja_jp: オレンジ

# color
source: Orange
ja_jp: オレンジ

# directions
source: Origin and destination reversed
ja_jp: 出発地と目的地を入れ替えました

# feedback form
source: Other
ja_jp: その他

source: Other Resources
ja_jp: その他のリソース

# homepage onboarding
source: Other search engines track your searches even when you’re in private browsing mode. We don’t track you &mdash; period.
ja_jp: 他社の検索エンジンはあなたの検索をプライベートブラウジングでも追跡しています。私たちは追跡しません。

# SERP footer content
source: Our Crash Course
ja_jp: 特別講座

# homepage onboarding
source: Our privacy policy is simple: we don’t collect or share any of your personal information.
ja_jp: 私たちのプライバシーポリシーはシンプルです。ユーザーの個人情報は一切収集しません。

source: Our private browser for mobile comes equipped with our search engine, tracker blocker, encryption enforcer, and more. Available on %siOS & Android%s.
ja_jp: 当社のモバイル用プライベートブラウザには、検索エンジン、トラッカーブロック、強制暗号化機能などが備わっています。%1$siOSとAndroid%2$sに対応。

# showcase_traffic
source: Over %s Billion anonymous searches.
ja_jp: %1$s0億件を越える匿名での検索がありました。

# Sports module
source: Overall Record
ja_jp: 総合記録

# Sports module
source: Overtime Losses
ja_jp: 延長負け数

# maps_places
source: Overview
ja_jp: 概要

# feedback form
source: Own this business? Manage on %s
ja_jp: ビジネスオーナーですか？%1$sで管理

# Stocks module
source: P/E
ja_jp: 株価収益率

# Sports module
source: PTS
ja_jp: 勝点

# Sports module
source: Pacific
ja_jp: パシフィック

source: Packages
ja_jp: パッケージ

# settings
source: Page #'s
ja_jp: ページ番号

source: Page #s:
ja_jp: ページ区切り #s:

source: Page %s
ja_jp: ページ %1$s

# settings
source: Page Break Lines
ja_jp: ページ区切り線

# settings
source: Page Break Numbers
ja_jp: ページ区切り番号

# settings
source: Page Width
ja_jp: ページ幅

source: Panama
ja_jp: パナマ

# Weather IA
source: Partly Cloudy
ja_jp: 時々曇り

# language_name
source: Pashto
ja_jp: パシュトー語

# cloudsave
source: Passphrase is already taken.
ja_jp: パスフレーズが既に使用されています。

# cloudsave
source: Passphrase must be at least 9 characters long.
ja_jp: パスフレーズは最低9文字でなければなりません。

# cloudsave
source: Passphrase not found.
ja_jp: パスフレーズが見つかりません。

# cloudsave
source: Passphrases cannot be recovered as we don't associate your IP address, browser fingerprint, or any other information with the file.
ja_jp: 当社は、お客様のIPアドレスやブラウザ上の個人を特定できる情報、その他一切の情報をファイルに関連付けないため、パスフレーズを復元できません。

source: Past Day
ja_jp: 過去1日間

# Sports module
source: Past Games
ja_jp: 過去の試合

# Sports module
source: Past Matches
ja_jp: 過去の試合

source: Past Month
ja_jp: 過去1か月間

source: Past Week
ja_jp: 過去1週間

source: Past Year
ja_jp: 過去1年間

source: Past day
ja_jp: 過去1日間

source: Past month
ja_jp: 過去1か月間

source: Past week
ja_jp: 過去1週間

source: Past year
ja_jp: 過去1年間

# Sports module
source: Penalties
ja_jp: ペナルティ

# language_name
source: Persian
ja_jp: ペルシャ語

source: Peru
ja_jp: ペルー

source: Philippines
ja_jp: フィリピン

source: Philippines (tl)
ja_jp: フィリピン (タガログ語)

# maps_places
source: Phone
ja_jp: 電話

# maps_places
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

# feedback form
source: Phone number is incorrect
ja_jp: 電話番号が間違っています

# feedback form
source: Phone number is missing
ja_jp: 電話番号がみつかりません

# image-type
source: Photograph
ja_jp: 写真

source: Photos on %s
ja_jp: %1$s の写真

# precise_user_location
source: Pick Custom Location
ja_jp: カスタム位置情報を選択

# feedback form
source: Pick a category
ja_jp: カテゴリーを選択

# feedback form
source: Pick a specific problem
ja_jp: 明らかに問題のある点を報告する

source: Pink
ja_jp: ピンク色

# color
source: Pink
ja_jp: ピンク色

source: Placement:
ja_jp: 配置

source: Places
ja_jp: 場所

# Anomaly modal
source: Please complete the following challenge to confirm this search was made by a human.
ja_jp: この検索がボットにより行われていないことを確認するため、次のチャレンジを完了してください。

# cloudsave
source: Please enter a pass phrase
ja_jp: パスワードを入力してください

# feedback form
source: Please provide feedback
ja_jp: フィードバックをお寄せください

# new user poll
source: Please select one option.
ja_jp: 選択肢をひとつ選んでください。

# feedback form
source: Please suggest the correct address
ja_jp: 正しいアドレスを提案してください

# feedback form
source: Please suggest the correct hours of operation
ja_jp: 正しい営業時間を提案してください

# feedback form
source: Please suggest the correct phone number
ja_jp: 正しい電話番号を提案してください

# feedback form
source: Please suggest the correct website URL
ja_jp: 正しいウェブサイトURLを提案してください

# feedback form
source: Please suggest the hours of operation
ja_jp: 営業時間を提案してください

# feedback form
source: Please suggest the phone number
ja_jp: 電話番号を提案してください

# feedback form
source: Please suggest the website URL
ja_jp: ウェブサイトURLを提案してください

source: Please try again
ja_jp: もう一度お試しください

# Anomaly modal
source: Please try again
ja_jp: もう一度お試しください

# noresults
source: Please try again.
ja_jp: もう一度お試しください。

# Sports module
source: Points
ja_jp: 勝点

source: Poland
ja_jp: ポーランド

source: Policy
ja_jp: ポリシー

# language_name
source: Polish
ja_jp: ポーランド語

# maps_places
source: Popular hours on %s
ja_jp: %1$sのピーク時間

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

# language_name
source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語(ブラジル)

# language_name
source: Portuguese (Portugal)
ja_jp: ポルトガル語(ポルトガル)

# Movie/TV Show Title instant answer
source: Poster image for movie or TV show
ja_jp: 映画やテレビ番組のポスター画像

# Sports module
source: Postponed
ja_jp: 延期

# settings
source: Preferred units of measure
ja_jp: 優先する計測単位です

source: Press
ja_jp: メディア

source: Press %sMenu > Add to homescreen > Add%s!
ja_jp: %1$sメニューを押す > ホーム画面に追加> %2$sを追加

source: Press Kit
ja_jp: プレスキット

# Stocks module
source: Prev Close
ja_jp: 前日終値

source: Preview
ja_jp: プレビュー

# video
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# settings
source: Previous Region
ja_jp: 以前の地域

# feedback form
source: Price shown doesn't reflect merchant site
ja_jp: 表示価格はマーチャントのサイトを反映していません

source: Print
ja_jp: 印刷

# directions
source: Print Directions
ja_jp: ルートを印刷

source: Print Preview
ja_jp: プレビューを印刷

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

# settings
source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Privacy Blog
ja_jp: ブログ

source: Privacy Browser App
ja_jp: 個人情報を守るブラウザアプリ

source: Privacy Browser Extension
ja_jp: 個人データを守るブラウザ拡張機能

source: Privacy Crash Course
ja_jp: プライバシー特訓講座
